♬～
（ギャバン）ふ～。➡
よく見ろ。
目的の鍵は　お前たちの手にある。
（ギャバン）この島を出るころに
エルバフが無事だったら➡
また　俺に会いに来い。
あ～…。
でっかいダイヤとか
黄金とか真珠とか！
あると思うから
あんな広いお城　歩き回ったのに！
目的は　それだけ！
私は　ロキとかいう怪物には
興味ないの！
ロ…　ロキ？
（門番）ダイヤ？
（ロード）あっ　いやいや
何でもないでござる。➡
おぬしらは　安静に。
安静に寝ておれ。
そうか…。
（ロード）ほっ…。
あ～　ちょっと　ナミたそ
そういう話は…。
手ぶらで帰るなんて　あり得ない！
ナミたそ…
ＮＧワードが過ぎるでござる！
わ～！　お宝～！！
ナミたそ～！
想像以上に見どころがあるな。
これ全部アダムとは。
うわっ！
（リプリー）危ない！
落ちたら大変よ。
（フランキー）悪いな　リプリー。
フフフ。
私らは　アダムという
でっかい木の枝に住んでるの。➡
つまり　その枝々に
長い　長い　歴史があんのよ。
あそこを見て。
（フランキー）あ？
おお～　あれは！
（リプリー）あの枝の先に　昔ね
ハウゲンって村があったの。
（フランキー）はあ？　村？
（リプリー）ある日　村に落雷があって
火事になったんだけど➡
枝が古くなってると
火は消えないんだよね。➡
それで
他の枝に火が回らないように➡
燃える村ごと切断された場所。
（フランキー）村ごと！？
考えられねえ…。
そりゃあ苦渋の決断。
アダムといえど古くなったら…。
そうか…。
エルバフの弱点かもね。
火事と雷。
（楽しそうな声）
ありがとう。
（ウソップ）おっ？　うぃ～。
ナミ～　どこ行ってたんらよぉ～。
顔　赤っ。
完全に　出来上がってるわね。
ルヒーも　ロロも
見当たらねえんら。
びっくりする話も
聞けらのによ～お。
ん～　ルフィたちなら…。
探検じゃない？
ほ～か　ほ～か　そりゃ結構ら。➡
うぃ～！　ヤルル
うちの天才航海士ら！
も～…。
ほう　べっぴんだのう。
おっ　エロジジイ。➡
さては　おめえ　そうやって
誰にでも言い寄ってんら～！？
何てこと言いやがる！
ヤルルさまが
そんなことするか。
ボジャジャジャ。
んじゃあよ　おめえ
好きなタイプあんのか？
タイプか。　う～む…。
年上の女。
って　いねえよ　お前！
痛～っ！
（一同）ヤルルさま！
世界最高齢だろがい！
ハハハハハ…！
こら　ウソップ！
ヤルルさまの剣に触るな！
うるへ～　ドリー！
おい　誰か➡
このエクスカリバー　抜ける勇者
いねえのか！？
やめろ。　出血多量で死んじまう。
ガバババババ！
うう…。
出てこい　勇者！
たんまり賞金を出すろ～！
ハッハッハッハッハ！
まったく…。
♬（ギターの演奏）
（ブルック）♬「ボ～ン　ボ～ン
ボンボンボ～ン」
ヨヒャヒャヒャヒャ…　イェーイ！
ウソップさん
すっごい上機嫌れすね。
あんたもな。
ハッハッハッハ！
でも　仕方ないのよ。
あいつの夢だったんだもん
ここへ来るの。
そのようじゃのう。
いつになく楽しそうじゃわい。
そんじゃ　俺が抜くろ～！
勇敢なる海の戦士に
俺はなるんら～。
ギャッハッハッハ！
（ウソップたち）うお～！
プハ～！　ん？
ニヒヒヒ…。
お前には　まだ早い。
ナミさんの無事は
確認できたが…。
ん？　あれ？
ゲルズちゃん　どこだ？
（ゲルズ）取りあえず
命に別条はないみたいだけど。➡
四肢の圧迫骨折。➡
こっちの人は
何か鋭利な物体での損傷。
もしくは　人間族の
小さくて強い衝撃によるもの？
（ロード）ぬぬぬぬ…。
（ゲルズ）城の門番が２人同時に
こんな大けがを負うなんて➡
普通じゃない。
何があったの？　ちゃんと話して。
いやいや　拙者は何も…。
ホントに？
（ロード）ホントでござる。
ブロックの城の
ディテール参考のため➡
観光に行ったところ
なぜか門の扉が壊れており➡
さらに門番たちが　この有様で…。
すごい汗ね。　今日　暑い？
えっ！？　いや　それは…。
（ロード）《ロキの鍵を探してたなど
口が裂けても言えぬ…》
（ロード）《しかし
ずっとにらまれていたし》
いいわ。　言えないなら
門番を起こして質問を…。
あっ…　あっ　いや　２人は
安静にしてやろう。
（ゲルズ）じゃあ
ヤルルさまに報告を…。
（ロード）せっかくの宴に
水を差すのは　どうかと。➡
楽しい宴の最中に
確証もない不安を持ち込んでは➡
場がしらけてしまう故。
門番たちが目覚めたら
拙者が　ちゃんと事情を聴いて➡
皆に報告するでござるから。
（ゲルズ）そう。
じゃあ　あとは頼んだわよ。
任せろでござる。
（ロード）《何とかルフィたそたちの
帰りを待たねば》➡
《ロキの件がバレては
拙者も共犯者》➡
《もともとロキは解放して➡
この島から出てってほしいと
拙者も願ってた》➡
《海外で暴れようと
知ったことか！》
（ロード）《しかし一点…》➡
《赤髪に似た侵入者の件を
放置するのは…》
（ロード）ん？　だーっ！➡
だば～っ！
はっきり言いなさい！
何か知ってるんでしょ！？
ゴ・ホ・オ・ビ…。
あ～　外れちゃった。
次　私の番ね。
よく狙って。
（ローニャ）うん。
ドラウグルだぞ～！
来たな　ドラウグル！
（オラブ）ヘヘヘヘ…。
いくよ。
よっ。　ヘヘ。
（ビョルン）あっ…。
ヘヘヘ…　そ～りゃ！
（スカルディ・ビョルン）あっ！
どこ投げてんだよ　マグ！
（マグ）悪い　悪い。
（イルヴァ・カリン）あっ。
（ローニャ）イェーイ！
（イルヴァ）やったね。
あれ？
（イルヴァ）ん？
人間ちゃん？
（スカルディ）おじさんたち…　誰？
（オラブ）ん？
♬～
おい　ルフィ
聞いてたのと違うぞ。
俺も見たのと違うよ。
それに　動物たちも…。
何なんだ？　こいつら。
♬～
ロキ！　何があった！？
誰にやられた！？
だいぶでけえな。　この巨人。
ロキ　返事しろ！
ほら　鍵だ。　持ってきたぞ！
ハァ…。
あっ！
息はあるみてえだな。
よかった。
おい！
鍵は　まだだ。
約束が違うぞ　ルフィ。
こんなケガで
暴れられるわけねえだろ！
ゾロ　錠外すの手伝へ～…。
錠は　海楼石か。
くそ～！
ん～！　もう一回だ。
ルフィ　落ち着け。
あっ？
まだだ。
こいつから話を聞くまで
様子を見る。
巨人が死にそうなんだぞ！
助けるしかねえ。
俺には
その義理がねえってんだよ！
当人としゃべったこともなければ
悪い噂しか聞いてねえからな。
分かるのは➡
このオーズ級にでけえ巨人が
暴れだせば➡
確かに　エルバフでさえ➡
頭を抱える事態になるだろう
ってことだけだ。
いいのか？
この国がどうなっても。
そりゃあ　お前…。
待ってろ。
えっ？
フゥ～。
うぉい！　何してんだ　ゾロ！？
グハッ…　ギャアア～！
ゲホ…　ゲホ…。
大丈夫か！？　ロキ！
（ロキ）ぐお…。
傷も血も本物…
演技でもなさそうだ。
ルフィ　鍵よこせ。
ん？　お…　おう。
てめえ　いったい…。
ハァ…　ハァ…　うぐ…。
死んだ～！
死んだのなら　そこまでの運命。
ひでえな　お前。
錠を解くぞ。
ただし　片足だけ
海楼石はつけたままにする。
意識が戻ったら話をしよう。
分かった。　なら
チョッパー　呼んでこようか？
いや　図書館は　距離がありすぎる。
宴やってる村に
医者はいるはずだが…。
それをきっかけに
ロキの解放がバレたら➡
俺たちも追放だろうな。
追放で仕方ねえ。
それでいこう！
俺　医者　呼んでくる。
あと肉も必要だよな。
食わねえと治らねえ。
あそこに
肉が　いっぱい落ちてるぞ。
あっ！？　二度と言うな　お前！
あいつら　俺の友達なんだ！
山で　別のやつ狩ってくる！
同じ肉だろ。
仲良くなったら
食わねえに決まってんだろうが！
分かったよ。
悪かった　悪かった。
まず医者だな。　ここ頼む。
ああ。
ん？
⚟わああ～！
んっ！？
（ロード）無理でござるって～！➡
島雲は
冥界では消えてしまう故～！
消える前の
わずかな浮力があればいい！
リフトじゃ駄目だったの！？
リフトを使ってる時間はねえ！
緊急事態なんだ！
ロキが解放されたら
地獄でしゅよ～！
島雲が消えた故
止まれないでござる～！
見えた！
ロキの錠は解かれてねえ。➡
だが駄目だ　これは死ぬ！
すまん　みんな！
俺が判断を誤った！
エルバフを思って決断した　お前を
責めないでしゅ！
人生オツ～！
（スタンセン）激突する～！
いや～！
（サンジ）安心して～！
ゲルズちゃんは　俺が救う～！
（一同）うわああ～！
ゴムゴムの…。
風船！
あっ…　麦わら！
ニヒヒヒ…。
（ハイルディンたち）あああ～！
あっ。
あっ！
うっ！
大丈夫！？　ゲルズちゃん。
ええ　何とか。
ハイルディンたちは！？
あれ～？
だが　ありがとう。
大けがで済んだ。
あのままじゃ即死だった。
そうか　よかった。
あれで死んだら
誇りもクソもねえもんな。
急いでたんだ。
間に合ってよかった。
とにかく　ロキの解放だけは
やめてくれ　麦わら！
えっ？
（ハイルディン）ロードに　全部　吐かせた。
（ロード）すまぬ　ルフィたそ…。
ロキを信用しちゃ駄目なんだ！➡
こいつは　狡猾で　残忍で　腹黒く
救いようのない悪党。
俺たちは　ロキを
ガキのころから知ってる。➡
多少　聞こえのいいことを
言ったとしたら　それは計略。➡
昨日の友を
平気で殺すような鬼畜。
ロキは世界の敵なんだ！
分かってくれ　麦わら。
ん～…。
いや…　もう手遅れというか。
えっ！？
（スタンセン・ロード）あっ…。
（ゴールドバーグ）あっ…。
♬～
あっ…。
（スタンセン・ロード）あっ…。
ああ…。
（ゲルズ）あっ…。
（ゴールドバーグ・スタンセン・ロード）ロキ～！
ええ～！？
お前　気絶してたはずじゃ…。
フゥ～。
くっ…。
ロキ！　鉄雷から手を離せ！
♬～
ヘヘヘ…。
［とどろく雷鳴　燃え広がる炎］
［各地が混乱に陥るさなか
突如　眠り始める子供たち］
［異様な事態に動揺する
ロビンとチョッパーの前に現れる➡
巨大な怪物の大行列］
［エルバフを襲う
新たな脅威の正体とは！？］
海賊王に　俺は　なる！